Кто производит холодильники «Атлант»
Что касается качества производства – эта бытовая техника изготавливается на Минском заводе холодильников. Он был основан в 1959 году. Сегодня это большое предприятие, которое экспортирует продукцию в страны Европы и СНГ, в том числе в Российскую Федерацию. Имеет сертификат соответствия международному стандарту ИСО 9001-2000, экологический сертификат ИСО 14001-2000.

Завод находится в республике Беларусь, городе Минск, принадлежит компании ЗАО «Атлант». Купить продукцию можно в фирменных магазинах ATLANT или у многочисленных официальных партнеров компании.

Классификация
Холодильники различаются:

по внутреннему объему;
по эксплуатационным параметрам:
могут иметь одну эксплуатационную камеру или две;
морозильные камеры могут иметь верхнее и нижнее расположение;
в морозильных аппаратах могут находиться один или два компрессора;
по применению:
замораживающие агрегаты могут быть предназначены для бытового применения;
морозильники могут использовать в торговле.
Особенности двухкамерных холодильников на 2 компрессора
Мне часто задают вопрос о том, что лучше холодильник с одним или двумя компрессорами? Как эксперт могу сказать, что оба варианта могут оказаться удачным выбором. Все зависит от того, какой прибор нужен именно ВАМ! К примеру, если вы не планируете серьезных затрат и вам не требуется особой производительности, как и возможности отдельного отключения морозильника, можно остановится на моделях с одним компрессором и наоборот. Нюансов множество, и я еще расскажу о преимуществах и недостатках такого решения. Сейчас я хочу рассказать об особенностях представленных образцов.

Суть состоит в следующем:

Liebherr – это немецкий бренд, и у многих он ассоциируется со стабильным и довольно высоким качеством. В действительности огрехи есть везде, даже у столь маститого производителя, но относительно обзорной модели не могу сказать ничего плохого. Оба компрессора отличные и будут резво гонять изобутан по системе. Несомненно радует тот факт, что немцы наконец-то добились тишины. Производительность ожидаемо высокая. Стабильность работы – в 99% из 100. Обратите внимание на такую особенность, как максимальные функциональные возможности. В общем, неплохой прибор;
ATLANT – белорусы тоже не разочаровывают и выпускают вполне достойный продукт для своей цены. Их компрессоры ставят на многие холодильники других брендов, что уже о чем-то говорит. Производитель шагнул вперед и предлагает нетривиальный дизайн, да и по качеству сборки вместо привычной троечки уже можно смело ставить четверку. Двухкомпрессорные модели – это так сказать сравнительно новое веяние. Атлант выпустил серию комфорт не более 3-х лет назад и за это время я не слышал негативных оценок, да и в мои руки некачественная техника не попадала вовсе. Сервис – отличный, гарантия – 3 года, даже технически такие холодильники подкованы неплохо.
